A Tesla Motors tem se destacado como uma das principais montadoras de carros elétricos. Para se tornar cada vez mais significativa no mercado automobilístico, a empresa utiliza diversas estratégias de marketing que fazem toda a diferença.

Nesse texto, você conhecerá essas estratégias da montadora que estão revolucionando o mercado automobilístico.

Início da Tesla

Antes de falar sobre os recursos de marketing que a Tesla utiliza, vamos voltar no tempo e conhecer um pouco sobre como foi a fundação da montadora.

A Tesla foi criada por Martin Eberhard e Marc Tarpenning em 2003, na Califórnia. Um marco importante nos primeiros passos da montadora foi a entrada em 2014 de Elon Musk, um dos empresários mais bem sucedidos do mundo.

Apesar de ser fundada em 2003, o primeiro modelo da montadora foi lançado apenas em 2008. Desde o seu começo até a data de hoje, a Tesla só produz carros que utilizam energia elétrica como fonte de propulsão.

Agora que você já sabe o básico sobre o início da Tesla Motors, vamos ao principal neste texto: o marketing que ela utiliza.

Confiança no próprio produto

Imagine só se a Tesla não confiasse que seus carros fossem realmente bons e que a sua tecnologia elétrica não fosse eficiente. Seria um total desastre, afinal, se a própria empresa não acredita em si, os clientes também não vão.

Sem contar que, quando a Tesla diz que confia nos próprios produtos, ela acaba fazendo propaganda da própria marca, e assim, as pessoas se sentem mais instigadas a comprar um dos modelos da montadora.

Esse é o passo inicial para que qualquer empresa consiga fazer de seus produtos um sucesso, e nesse quesito, a Tesla age com maestria.

Criação de nomes impactantes

Convenhamos: o nome é o cartão de visita de um produto; e quando o assunto é a criação de nomes impactantes, a Tesla é uma das melhores.

Supercharger

Por exemplo, ao saber que a Tesla disponibiliza um Supercharger para seus clientes, você logo pode pensar que essa deve ser uma super estação de carga para carros elétricos. E realmente é.

O Supercharger é capaz de carregar a bateria de um carro da Tesla muito mais rápido que uma estação convencional. Além disso, a recarga no Supercharger é gratuita para os donos de veículos da montadora.

Roadster

Esse é outro nome criativo e muito impactante que a Tesla resolveu dar ao seu primeiro veículo.

Em 2020, a montadora lançará a segunda geração do carro, que promete ser o veículo elétrico comercial mais rápido do mundo.

Gigafactory

Ao pensar no nome Gigafactory, pode vir à mente uma fábrica imensa e muito tecnológica. Se foi isso que você pensou, acertou.

Falaremos sobre ela no próximo tópico, mas podemos adiantar que essa fábrica é simplesmente incrível (e muito grande).

Powerwall

Outro produto que impressiona só pelo nome é o Powerwall, uma bateria domiciliar capaz de ser carregada com energia solar.

Essa bateria, apesar de ser para uso doméstico, também é produzida pela Tesla, que também cria soluções energéticas para casas.

E a criatividade da Tesla não para por aí, existem muitos outros nomes impactantes que a empresa criou para seus produtos. Para saber mais sobre isso, acesse o site da montadora.

https://www.tesla.com/pt_PT